botania.category.alfheim=亚尔夫海姆

botania.entry.alfheim=亚尔夫海姆
botania.tagline.alfheim=新视野！
botania.page.alfheim0=亚尔夫海姆...一个生机盎然的世界，魔法长存于此...这片土地最初被赋予生机的物种，被称为精灵。它们是谁？一种近似于人类的生物，它们被认为是不朽的存在 。正因为有它们的存在这个世界才充满了魔力，并森罗万象。
botania.page.alfheim1=Но у него есть и ужасные характеристики: время. Даже само время в этом месте искажается. Множество легенд ходят об этом месте: те, кто однажды попали в Альфхейм, возвращались из него спустя десятилетия, хотя для них прошли дни... Те, которых знали путешественники, бывало, уже давно находились в Хельхейме или Вальхалле... О, да пусть же воссияет свет небесный над душами умерших!

botania.entry.elves=精灵
botania.tagline.elves=土著人
botania.page.elves0=正如之前所提到的，精灵是善良美丽的生物，它们拥有魔法，也是第一个定居在亚尔夫海姆的物种。Великий чародей и уроженец Альфхейма Мастрей был единственным, кто знал временные аномалии своего родного мира как свои пять пальцев.
botania.page.elves1=Величайшим изобретением его стал портал в Мидгард, срединный мир мирового древа Иггдрасиля. Мир сей не был подобен Альфхейму. Он изучал этот мир целую неделю по календарю Мидгарда, и за это время встретил людей. Те лишь наслышаны были о эльфийском королевстве, но теперь они страстно желают туда попасть...
botania.page.elves2=Мастрей предупреждал их о скачке времени, котором им придётся пережить, и почти все прислушались к его предупреждениям... Прошло 30 лет по Мидгарду, по Альфхему лишь 7 часов. А ведь предупреждали их, каково же их наказание от самих себя!
botania.page.elves3=После этого случая эльфы искали в своём королевстве наиболее стабильные земли. В них, когда в Альфхеме проходит 1 секунда, на Мидгарде проходит чуть больше часа. И тогда началось великое сотрудничество эльфов и людей.
botania.page.elves4=Среди последних были маги, которые постигали своё ремесло через цветы. Эта магия в чём-то была подобна эльфам. Изучив драгоценную составляющую их горных пород (железо, алмазы и подобные драгоценности), эльфы поняли: торговаться с людьми выгодно. Однако их мир не наполнен маной так, как Альфхейм. Поэтому они заключили торговый союз, который действителен и по сей день.

botania.entry.portal=亚尔夫海姆传送门
botania.tagline.portal=我们必须更深入些！
botania.page.portal0=Мастрей...一个亚尔夫海姆的土著人，它为米德加德搭建了第一个连接亚尔夫海姆的传送门，从而为后来两国间联盟奠定了基础。然而，传送门本身的建造是相当复杂的，为了建立起传送门，就需要不断的供给资源...Фрейр也住在亚尔夫海姆，于是故事就从这里开始....
botania.page.portal1=Фрейр十分理解Мастрея，于是它便贡献出了十分稀有核心材料——盖亚魂锭。在两人的努力之下，传送门终于如预期那样运转了起来。显然，当你在搭建传送门时，你也需要这么做。
botania.page.portal2=В основе портала лежит Биврёст - легендарный радуждый мост, соединяющий Асгард с другими мирами.
botania.page.portal3=Следующее, что потребуется, так это связующее звено, которое способно настроить идеальную связь между Альфхеймом и Мидгардом. Эльфы никогда не скажут секрет изготовления этого звена людям, а за его изготовление потребуют Звезду Нижнего мира - артефакт Муспельхейма. Осталось лишь правильно построить портал и - готово!
botania.page.portal4=Создание &1основы Портала в Альфхейм&0
botania.page.portal5=Получение &1Межпростран- ственного Связующего Ядра&0
botania.page.portal6=Портал в Альфхейм
botania.page.portal7=Для активации портала нужно всего лишь использовать Ядро на основе портала, а принцип работы идентичен принцпу портала из живого дерева.
botania.page.portal8=К сожалению, создать стабильный и полноценно работющий портал не удалось даже Мастрею. Эта версия более не может пропускать неодушивлённые объекты, только существ, душевно связанных с высшими созданиями - игроков.

botania.entry.worldgen=Генерация
botania.tagline.worldgen=Больше непонятных вещей!
botania.page.worldgen0=Сам Альфхейм поражает своей красотой, если забыть опасные свойства его времени...<br>Особые деревья, которые дают древо мечтаний, если их очистить таким же образом, как простые деревья в древо жизни; а их листья светятся в темноте и как-то странно реагируют на драконий камень...
botania.page.worldgen1=Получение древа мечтаний
botania.page.worldgen2=Создание светящейся пыли
botania.page.worldgen3=Помимо этого встречаются и другие места, например, места сражений со стражем Гайи, именно так эльфы получали его эссенции...<br>А ещё у них есть особый песок, который при переплавке даёт то самое стекло, которым торговались эльфы.
botania.page.worldgen4=Создание жизнебулыжника
botania.page.worldgen5=Создание жизнекаменной кирки
botania.page.worldgen5=Создание печи

botania.entry.ores=矿石
botania.tagline.ores=重重筛选...
botania.page.ores0=每个人都知道米德加德充满了宝石，这点从矿工手中刚挖掘出的铁、黄金以及钻石就可看出。但是，亚尔夫海姆呢？它们也有自己的矿石，用来和米德加德的人进行交易。<br>源质钢矿石是一种纯洁、美丽、无暇的魔法金属矿，一种虚幻的存在！
botania.page.ores1=而龙石矿则是每个粉红色精灵身份的象征。不过，遗憾的是你并不能用它来制造工具。<br>金矿石，精灵的精神所在...<br>精灵石英矿石，它就类似于地狱的石英，但与它不同的是它们外表绿色代表着和谐、善良，就像亚尔夫海姆这片土地一样。
botania.page.ores2=иффесалия矿石，也许只有少数人听说过这个名字。据考证，这种粉末具有强大的能量，也是精灵交易上不可或缺的组成部分。精灵本身也意识到人们对它们的追求是贪婪和渴望的，所以它们不愿意对此交易讨价还价。

botania.entry.mobs=生物
botania.tagline.mobs=最后的时光！
botania.page.mobs0=亚尔夫海姆，它不像米德加德那样，但无论怎样，它都不是荒芜的存在。毕竟还有土著人——精灵！好在它们是善良的，否则我们就可以将它们与米德加德的土著人——僵尸相提并论。精灵是伟大的魔法师，它们受人爱戴、尊敬。不过，这一切都是暂时的，直到它们感染到某些病毒时...由于某种原因，它们会刻意与你保持距离。
botania.page.mobs1=此外，还有一种特殊的紫色精灵。它们踏遍世界各处，因而被称为仙女。它们以花粉作为原材料制造东西，然后在精灵间进行交易。

botania.entry.infuser=Инфузия
botania.tagline.infuser=Почти таумкрафт
botania.page.infuser0=Базовое наполнение маной - основа всей ботанической магии. Разве сложно просто кинуть предмет в хранилище маны, чтобы просто наполнить ею? Все разом скажут: просто! Однако эльфы пошли дальше. Целью их было создание особого устройства, которое позволяет наполнять один предмет свойствами других и маной. Прямо как тауматурги Мидгарда.
botania.page.infuser1=Тем не менее, это требовало той самой ценнейшей пыли - ифессалия. Она не просто символизирует силу - она является ею, но лишь в кристаллизированном виде. Что же насчёт пыльцы пикси? Оно - основа того, что было названо ядром мана-наполнителя.
botania.page.infuser2=Создание ядра мана-наполнителя
botania.page.infuser3=Создание мана-наполнителя
botania.page.infuser4=Идеально получилось, но этого недостаточно. Теперь нужно поставить этот заветный блок в мир и построить на его основе структуру! Наполнитель готов. Он будет продолжением изучения ботании и пригодится в различных продвинутых крафтах.
botania.page.infuser5=Мана-наполнитель

botania.entry.elvorium=Эльворий
botania.tagline.elvorium=Лучше террастали
botania.page.elvorium0=У людей эльфы узнали рецепт террастали - той самой, что Мастрей позаимствовал у Фрейра. Однако задолго до этого у эльфов был похожий способ приготовления сплава, сотканного из силы эльфийских ресурсов Альфхейма. По свойствам он напоминал ту террасталь, но был крепче... Слиток элементия, драконий камень, пыльца фей и мана. Вот он, заветный сплав! Эльворий!
botania.page.elvorium1=Создание эльвория

botania.entry.essences=Эссенции
botania.tagline.essences=Оно похоже на коралы
botania.page.essences0=Когда путешествуешь в Нижний мир, понимаешь, что это - лишь часть Муспельхейма. Из Elven Lore понятно, почему порталы в Нижний мир функционируют: Муспельхейм приблизился к Мидгарду. 
botania.page.essences1=Ресурсы из этой адской дыры и пыль ифессалия позволяют создать особый призыватель гигантского огненного волка, Низатара. Считается, что он был создан специально для отделения сильных от слабых, другие теории утверждают, что он был создан для охраны чего-то, никто точно не знает. Тем не менее, волк призван, да помогут вам силы небесные!
botania.page.essences1d=Создание эссенции Муспельхейма
botania.page.essences2=А ведь, когда читаешь легенды о мироздании, вспоминаешь о Нифльхейме, мире морозов и льдов, наравне с Муспельхеймом занимающего статус "первородный".
botania.page.essences3=Снег, плотный лёд и ифессалий - идеальные предметы для призывателя ледяного волка - Квея. Он похож на Низатара, и про него ходят те же самые легенды: то ли испытание, то ли охрана.
botania.page.essences3d=Создание эссенции Нифльхейма
botania.page.essences4=Террасталь и эльфвориум являются идеальными сплавами, символизирующие силу Мидгарда и Альфхейма. Но это ещё далеко не предел! Все мы знаем, что будет, если объединить эссенцию Гайи и террасталь. Получится... слиток Гайи. Пустышка, казалось бы. Но эльфы считают по-иному...
botania.page.essences5=Легенды об Асгарде гласят: оружия богов сотканы из особого металла, объединяюего силы четырёх миров. Эльфы учли эти легенды и решили уподобиться богам в этом. Они соткали подобным образом из эльвория и эссенций первородных миров два сплава: слиток силы Муспельхейма и слиток силы Нифльхейма.
botania.page.essences6=Создание слитков силы миров.
botania.page.essences7=Но на этом они не остановились, а пошли ещё дальше, соединив слитки сил со слитком Гайи и совершить наполнение по-эльфийски. Металл самих богов - Мауфтрий. Истинная мощь в этом сплаве!
botania.page.essences8=Создание Мауфтрия
botania.page.essences9=Казалось бы, что тех рун первоэлементов, времён года, смертных грехов и самой маны достаточно... Как бы ни так! При изучении свойств эссенций оказалось, что можно наполнить ими руны, и получить усовершенствованные их версии!
botania.page.essences10=Создание новых рун
botania.page.essences11=Новые руны Муспельхейма и Нифльхейма содержат в себе их первоначальную энергию, что позволяет создавать мощные оружия огня и льда... Да пробудятся ото сна спящие великаны обоих миров!
botania.page.essences12=Но помимо рун этих миров есть ещё одна. Руна пяти стихий: воздуха, огоня, воды, земли и магии, также именуемая Первоначальной руной. Такая руна содержит в себе мощь первородной энергии, которая была ещё до существования этих двух миров. Хотя стоп, неужели было время, когда Муспельхейм и Нифльхейм не существовали? Кто знает...
botania.page.essences13=Создание руны Первоэлементов

botania.entry.elvenSet=Эльвориевая броня
botania.tagline.elvenSet=Новый уровень брони!
botania.page.elvenSet0=Колдуны Мидгарда использовали силы, данные природой, для достижения своей цели. Они создавали террасталь и руны, ради чего? Ради идеальной брони природы, террастальной брони. Эльфы взяли их достижения и улучшили с помощью эльвория, получив броню, которую использовала только элитная королевская стража.
botania.page.elvenSet1=Создание эльвориевого шлема
botania.page.elvenSet2=Создание эльвориевого нагрудника
botania.page.elvenSet3=Создание эльвориевых понож
botania.page.elvenSet4=Создание эльвориевых ботинок

botania.entry.elemSet=元素护甲
botania.tagline.elemSet=И только Аватар, повелитель четырёх стихий...
botania.page.elemSet0=Эльфы никогда не соглашались продавать иффесальную пыль, так как на её основе создавались не только механизмы, но и улучшенный вид элементиевой брони - элеметальная броня, которая даёт носителю гораздо больше силы, чем простой набор из элементия.
botania.page.elemSet1=水
botania.page.elemSet2=地
botania.page.elemSet3=火
botania.page.elemSet4=风

botania.entry.advMana=Мана-камни
botania.tagline.advMana=Новое слово в хранении маны
botania.page.advMana0=Как мы знаем, в ядро простого хранилища маны входили либо мана-алмаз, либо мана-жемчуг. Ни того, ни другого у эльфов не было. Но у них были свои способы карманного хранения маны.
botania.page.advMana1=Как оказалось, драконий камень может впитывать в себя ману, но очень быстро её терял. Эльфы укрепили этот камень ценной пылью иффесалия, и создали мана-камень, который позволяет хранить ману в четыре раза больше той каменной таблички. А с открытием эссенций первородных миров эльфийские чародеи ещё сильнее укрепили его. Результат - улучшенное хранилище маны.
botania.page.advMana2=Создание мана-камня
botania.page.advMana3=Улучшение мана-камня
botania.page.advMana4=А что, если применить эльворий или мауфтрий как идеальный проводник маны? Получим кольца, которые красиво выглядят на пальце и являются удобными источниками маны, которая всегда под рукой. Чистая красота и функциональность!
botania.page.advMana5=Создание кольца из эльвория
botania.page.advMana6=Создание кольца из мауфтрия

botania.entry.ruling=Сила других миров
botania.tagline.ruling=Я Брюс Всемогущий!
botania.page.ruling0=Муспельхейм и Нифльхейм... Два первородных мира. Что мы можем выжать из них? Силу! Больше силы! Всё началось с каких-то эссенций и рун, а что мы теперь можем получить? Посохи! Амулеты! Власть!
botania.page.ruling1=Используя мауфтрий и стрежни ифритов эльфы смогли сконцентрировать мощь рун и использовать их силу в свою пользу. Жезлы двух миров позволяют создать защитные круги - из красного пламени Муспельхейма или ядовитого льда Нифльхейма. К сожалению, или к счатью, они недолговечны, но времени на перегруппировку будет достаточно.
botania.page.ruling2=Создание жезлов
botania.page.ruling3=Однако факт использования этой силу ещё не означает её подчинение - абсолютно все существа уязвимы перед ней. Чтобы обеспечить себе защиту и не пострадать от своей же магии эльфы создали защитные амулеты, способные вернуть неконтролируемую энергию туда, откуда она пришла.
botania.page.ruling4=Создание защитных амулетов

botania.entry.reality=Меч реальности
botania.tagline.reality=Уии, радуга!
botania.page.reality0=Элементальная броня эльфов, безусловно, хорошая затея... Но для воина с такой бронёй не хватает соответствующего оружия. Допустим, меча. К счастью, и эта проблема разрешима с использованием сплава богов! Сам меч способен либо быть простым режущим клинком, либо же извергать из себя силу одного из четырёх примальных элементов.
botania.page.reality1=Но надо учесть, что при настройке меча на один из этих элементов мана тратится впустую, поэтому бережно относитесь к нему! Но это не важно, ибо у вас полно маны, учитывая то, что вы создали мауфтрий для этого клинка, ведь так?
botania.page.reality2=Создание меча

botania.entry.es=精灵的往事
botania.tagline.es=新挑战！
botania.page.es0=很好，你选择站在精灵这一边。那么要通往精灵世界，你的需要做什么？首先就是幸存下来，然后建立一个连接亚尔夫海姆的传送门，它也是人类与精灵合作的起点。有关建立传送门的信息你都可以在植物魔法辞典中找到，愿众神引领你走上正轨！

botania.entry.races= Расы
botania.tagline.races=На самом деле это не расы
botania.page.races0=Даже сама Хель не уничтожила разумную жизнь в Альфхейме и она до сих пор там кипит. Этот мир служит родиной для эльфийских рас, которые живут на равном расстоянии от центра мира. Всего есть девять рас: Саламанды, Сильфы, Кайт Ши, Паки, Гномы, Лепреконы, Спригганы, Ундины и Импы. 
botania.page.races1=Каждая из них имеет уникальную цветовую гамму, форму крыльев и иконку, и все они могут летать. По-умолчанию, полёт активируется клавшией "F", а коли задумал полететь ещё быстрее, то зажимай кнопку ускорения - увеличишь скорость на 25%! Но учти: время полёта ограничено и чем быстрее ты движешься, тем меньше у тебя времени.
